Articulo 1: Hola Mundo HTML
Asi se hace un Hola Mundo en HTML ...

                <html>
                    <body>
                        <h1>Hola mundo !!!</h1>
                    </body>
                    </html>

Lo mismo pero en C

                        #include <stdio.h>
                            int main()
                            {
                                printf("Hola MUndo HTML en C");
                                return 0;
                            }

Articulo 2: Laboratorio de HTML
HTML, siglas en inglés de HyperText Markup Language (‘lenguaje de marcas de hipertexto’), hace
referencia al lenguaje de marcado para la elaboración de páginas web. Es un estándar que sirve de
referencia del software que conecta con la elaboración de páginas web en sus diferentes versiones,
define una estructura básica y un código (denominado código HTML) para la definición de contenido de
una página web, como texto, imágenes, videos, juegos, entre otros.


aqui pondremos preguntas de las practicas
Durante la semana 1 aprenderemos esto:

                Historia de HTML. Estructura de un documento. 
                Block vs Inline. Principales tags de
                HTML: cabecera, cuerpo, párrafos, meta tags, enlaces, 
                anclajes, imágenes, listas,
                tablas, formularios, audio y video. 
                Tags para formularios. 

"Hipertexto" se refiere a los enlaces que conectan las páginas web entre sí, ya sea dentro de un mismo sitio web o entre diferentes sitios web. los vínculos son un aspecto fundamental de la web. Al subir contenido a Internet y vincularlo a páginas creadas por otras personas, te haces participante activo en la red mundial (World Wide Web).</small>

Developer Mozilla Docs
Tomado de https://developer.mozilla.org/es/docs/Web/HTML
            Laboratorio a las 19:00 horas
            Laboratorio el dia 28 de Agosto horas
Imagenes



 Una lista de terminos

página web
documento accesible desde cualquier navegador con acceso a internet, y que puede incluir audio, vídeo, texto y sus diferentes combinaciones.</dd>
hiperenlace
o hipervínculo (del inglés hyperlink), o sencillamente enlace o vínculo (link), es un elemento de un documento electrónico que hace referencia a otro recurso.</dd>


Manejando Listas Ordenadas
Referencia 1
Referencia 2


Manejando Listas DesOrdenadas
Referencia 1
Referencia 2


Derechos Reservados 2020
